---
title: "Участники Полевой экспедиции провели «Урок мужества»"
slug: 'uchastniki-polevoi-ekspeditsii-proveli-urok-muzhestva'
date: 2020-09-26
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "IMG-20200926-WA0079.jpg"
---

Школьные уроки мужества - важный воспитательный момент в формировании у подрастающего поколения активной гражданской позиции, уважения к героическим страницам в истории Отечества, лучшим человеческим качествам. В рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж-2020», поддержанного Фондом президентских грантов  сотрудники Регионального отделения ВВПОД «Юнармия» (Республика Ингушетия) и Руководитель Вахты Памяти - Председатель Совета Регионального отделения "Поисковое движения России" в ЧР Сардалов И. Гости рассказали ученикам о событиях военных лет, об отваге советских солдат, о кровопролитных битвах, о подвигах, цена которым – жизнь, также были спеты песни военных лет. Урок прошел на одном дыхании. У времени есть своя память — история. Необходимо осознавать смысл этих неразделимых понятий, без которых невозможно настоящее. Прошлое, каким бы горьким оно не было, учит нас чтить память. Мы должны помнить, какой ценою достался мир. В результате Урока ребята получили достаточно много полезной информации для становления личности, воспитания чувства долга и гражданственности, патриотизма и здорового образа жизни. Также ребята получили возможность правила пользования противогазом и сборкой-разборкой автомата Калашникова.

#ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #Малгобек #Ингушетия #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ Фото Альфред Хлебин


